سنصل الى الهدف فى غضون 10 ثوانى
هذه الأسلحة المضادة مدهشة
احترسوا
لقد عبرناها .. انها تبتعد
إدموند، ابتعد عن النافذة
بيتر؟
ماذا تعتقد نفسك فاعلاً؟
ـ بيتر، خذه معك
ـ هيا بنا
ـ احرسه
ـ لا، الأوراق
أمى
لوسي، تعالِ
ـ هيا، بسرعه
ـ اركضوا
اركضوا
ـ انتظروا، أبي
ـ إدموند، لا
ـ أمى، اهربي
ـ بيتر، تعال
إد، عد هنا
إدموند، انبطح
هيا أيها الأبله
هيا
بسرعة
أيها المعتوه، كنت ستودي بحياتنا
كفي
لمَ لا تفعل ما تعلمته فحسب؟
لا تخلعى هذه الملابس، حسنا؟
هل تشعرين بالدفء؟
أحسنتي
"مساعدة الأطفال المشردين خدمة قومية"
لا أريد أن أرحل
إذا لم تكن هناك حرباً لما إضطررنا أن نذهب
سوف تستمع إلى أخيك، أليس كذلك؟
ـ عِدني بأن تعتني بإخوتك
ـ أعدك
أحسنت
"فليركب الجميع"
سوزان
كونى قدوتهم
حسنا
هيا اذهبوا
دعيني، أستطيع ركوب القطار بمفردي
هل يمكنني رؤية تذاكركم؟
ـ التذاكر؟
ـ بيتر؟
ـ تفضلوا
ـ شكراً
هيا "لوسي" يجب أن نبقي سوياً
كل شيء سيكون على ما يرام
ـ وداعاً، يا أعزائي
ـ وداعاً يا أمى، سنفتقدك
" سجلات نارنيـــا"
"الأسد و الساحرة و خزانة الملابس"
"محطة كوزي"
"محطة كومبي"
ـ لقد كان يعلم الأستاذ أننا قادمون
ـ ربما نحن لسنا فى المكان الصحيح
توقف
ـ السيدة، ماكريدي؟
ـ نعم
هل معكم أى شيء آخر؟
لا، يا سيدتي
نحن فقط
صغـــار
هيا، من هنا
هيا
الأستاذ "كيرك" لم يعتاد أن يكون هناك أطفال بالمنزل
ولهذا فيجب أن نتمسك ببضعة قواعد
لا صياح
ولا ركض
ولا تزعجوا كبير الخدم بدون سبب
ولا
ولا تلمسوا التماثيل التاريخية
لكن الأهم
لا تزعجوا الأستاذ
"قصف قوي من القوات الألمانية على الضفاف البريطانيه"
"دام لعدة ساعات"
لابد وأنها تدمرت
لن يدوم هذا طويلاً، يا لوسي
سوف نعود إلى بيتنا سريعاً
نعم، إذا كان مازال هناك بيت
ـ أليس من المفترض أن تكون نائماً؟
ـ نعم، يا أمى
إد
لقد رأيتم بالخارج
هذا المكان ضخم
يمكننا فعل أيّ شيء هنا
وسوف نكون بخير
حقاً
"جاسترو فاسكلر"
هيا، بيتر؟
ـ هل هذا لاتيني؟
ـ نعم
هل هي ترجمة لإسم تلك اللعبة؟
هل سنلعب الأستغمايه؟
ـ لكننا نحظي بقدر كبير من المرح
ـ هيا "بيتر" رجاءاً
ـ من فضلك
ـ واحد ، إثنان ، ثلاثة
أربعة ، خمسة ، سته ، سبعة ، ثمانية ، تسعة ، عشر
أربعة وعشرون ، خمسة وعشرون ، سته وعشرون
أنا كنت هنا أولاً
هل كنت تختبئ مني؟
لا
لا، لم أرد إخافتك فحسب
أعذرني فيما سأسأل
ـ لكن ما أنت؟
ـ أنا آله الغابة
وما أنت؟
قزمة من نوعٍ ما؟
أنا لست قزمة، انا فتاة
وفى الواقع أنا أطول من كل أزملائي
أتعنين أنكِ لستِ تابعة لـ إيف؟
ـ إسم والدتى هيلين
ـ نعم، لكنكِ ...ِ
ـ لكنكِ بشرية
ـ نعم، بالطبع
ـ ماذا تفعلين هنا؟
ـ فى الواقع كنت أختبئ فى خزانة الملابس
ـ فى الغرفة الفارغة
ـ غرفة فارغة، هنا فى "نارنيا"؟
نارنيا؟ ما هذا؟
يا إلهى، هل أنت حمقاء
كل شيء من هذا المصباح ...ِ
حتى قلعة "كير بارافيل" فى المحيط الشرقى
كل فرع أو حجر أو أيّ شيء أمام عينيكي
يُعتبر فى نارنيا
ـ كل هذا فى خزانة الملابس
ـ خزانة الملابس؟
آسف، إسمحي لى بتقديم نفسي
أنا اسمي تومنوس
سعدت بلقائك يا سيد تومنوس
انا لوسي بافينسي
ـ صافحنى
ـ لماذا؟
لا أعلم، الناس يفعلون هذا عندما يتقابلون
حسناً "لوسي بافينسي" التى أتت من
خزانة الملابس
إلى بلاد العجائب الموجوده بالغرفة الفارغة
ما رأيك بأن تتناولى الشاي معى؟
شكراً جزيلاً، لكن ...ِ
ـ من المستحسن أن أعود
ـ المكان قريب من هنا
دفء وشاي وكعك
وربما سيكون هناك بعض السمك أيضاً
ـ لا أدري
ـ من فضلك
أنا لا أجد أصدقاء كل يوم
سآتى إذاً، لكن لفترة وجيزة
ـ وجود سمك السردين يثير فضولى
ـ لدى الكثير منه
لقد إقتربنا
ها قد وصلنا، هيا
ـ هل يمكنني مساعدتك بذلك؟
ـ شكراً جزيلاً
ـ هذا أبي
ـ انه وسيم
ـ إنه يشبهك تماماً
ـ لا
لا، ليس تماماً
أبي ذهب للحرب
أبي حارب أيضاً
لكن هذا كان منذ زمن طويل
ـ قبل هذا الشتاء الفظيع
ـ الشتاء ليس بهذا السوء
يمكنك التزلج، واللعب بكرات الثلج أيضاً
ـ وعيد الميلاد
ـ ليس هنا
لم نحتفل بعيد الميلاد منذ مائة عام
ماذا؟
لا هدايا لـ مائة عام؟
لم يكن هناك عيد ميلاد
لقد كان شتاءاً طويلاً
لكنكِ ستكتشفي الكثير فى صيف نارنيا
نحن آلهة الغابة نرقص مع الحسناوات
طوال الليل
ولا نتعب أبداً
الموسيقى
ألذ شيء، الموسيقى
ـ هل تريدين سماع بعض الموسيقي الآن؟
ـ نعم، من فضلك
إذاً، هل تعرفي أىّ شيئ عن موسيقي نارنيا؟
ـ آسفة، لا
ـ هذا جيد
لأن هذا
صوته لا يشبه أىّ صوت آخر
ـ يجب أن أذهب
ـ الوقت تأخر
أنا أسوأ آله غابة
لا، أنت ألطف آله غابة قابلته
أعتقد أنكِ مخطئه
لا يمكن أن يكون الأمر بهذا السوء
انه ليس بشأن أمر فعلته، لوسي
ـ أنه بشأن أمر أفعله الآن
ـ ما هو إذاً؟
انا مختطفك
إنها الساحرة البيضاء
هى من تجبرني علي فعل هذا
فهى دائماً تعطي الأوامر
ونحن يجب أن نطيعها
سيد تومنوس
أنت لن تفعل هذا؟
إعتقدت أنك صديقي
هيا، فربما تعرف أنكِ هنا
الغابة مليئة بالجواسيس
حتى الأشجار تساندها
ـ هل يمكنكِ العودة من هنا؟
ـ أعتقد ذلك
حسنا
هل ستكون بخير؟
انا آسف، انا آسف جداً
ـ خذي
ـ احتفظ به
سوف تحتاج إليه أكثر منى
عل الرغم مما حدث، لوسي
لكنني سعيد بمقابلتك
لقد جعلتيني أشعر بما لم أشعر به منذ مائة عام
اذهبي الآن، هيا
ـ مائة .. أنا قادم
ـ لقد عدت
أخرسي، انه قادم
على ما أعتقد أنكما خسرتما
ـ ألم تتساءلوا أين كنت؟
ـ هذا طبيعي
ـ لهذا كان يبحث عنكِ
ـ أعتقد أنى فزت؟
ـ أعتقد أن "لوسي" لا تريد الاستمرار فى اللعب
ـ لقد غبت لساعات
ـ الخشب هو الشييء الوحيد الموجود هنا
ـ هذه مجرد تهيؤات
نحن لا نملك مخيلتك
ـ لكنى لم أكن أتخيل
ـ كفي، يا لوسي
ـ أنا لا أكذب
ـ أنا أصدقكِ
ـ حقاً؟
ـ بالطبع
لا تفعل هذا
ـ أنت تجعل الأمور تزداد سوءاً
ـ لقد كنت أمزح
ـ ألن تنضج أبداً؟
ـ اخرس، تعتقد انك أبي؟ لا
أحسنت صنيعاً
ـ لكنه لم يكن خيال
ـ سوزان محقة، يا لوسي
هذا يكفي
لوسي؟
أين أنتِ؟
أتمنى أن لا تكونى خائفة
لوسي؟
أين أنتِ؟
أنا أصدقكِ الآن
ـ دعني وشأنى
ـ ما الخطب، جينربيرك؟
ـ دعنى، أنا لم أفعل أىّ شيء
ـ كيف جرؤت على الوقوف أمام ملكة نارنيا؟
ـ لم أكن أعرف
ـ من الأفضل أن تعرف المرة القادمة
انتظر
ـ ما اسمك، أيها البشري؟
ـ إدموند
وكيف دخلت مملكتى؟
لا اعلم
لقد كنت أتبع أختي
ـ أختك؟ كم عددكم؟
ـ أربعة
لقد جائت "لوسي" الى هنا من قبل
قالت انها قابلت آله غابة اسمه ...ِ
تومنوس
بيتر لم يصدقها، ولا انا
إدموند، أنت ترتعد
تعال وأجلس معي
الآن
ـ ما رأيك بشراب؟
ـ من فضلك، فخامتك
ـ شرابك، يا سيدي
ـ كيف فعلتِ هذا؟
ـ يمكنني فعل أىّ شيء أريده
ـ هل يمكنك جعلى أطول؟
ماذا تريد أن تأكل؟
فاكهة تركية
إدموند، أنا أريد أن أقابل بقية أفراد أسرتك
لماذا؟
ليس هناك ما هو مميز فيهم
بالتأكيد ليسوا مميزين
ولكنك رائع
وكما تري انا ليس لدي أطفال
وأنت الفتى الذي يمكن أن يكون أمير نارنيا فى المستقبل
ـ وربما الملك
ـ حقاً؟
لكن يجب أن تحضر عائلتك
أتعني
ـ أن بيتر سيصبح ملك أيضاً؟
ـ لا
ـ لابد من وجود خدم للملك
ـ أعتقد أننى يمكننى إحضارهم
وراء هذة الأشجار، أتري هذين التلين؟
منزلي بينهم
سوف تتمتع هناك جدا
فهناك الكثير من الفاكهة التركية
ـ هل يمكنني الحصول على البعض الآن؟
ـ لا
لا أريد أن تصاب معدتك
بجانب أننا سنري بعضنا البعض قريباً، أليس كذلك؟
ـ أتمنى ذلك، فخامتك
ـ حتي ذلك الوقت
سأفتقدك
إدموند؟
لقد جئت أنت أيضاً، أليس هذا رائعاً؟
ـ أين كنتِ؟
ـ مع السيد تومنوس
انه طيب
الساحرة البيضاء لا تعرف أى شيء عن مقابلاتنا
الساحرة البيضاء؟
إنها تدّعي أنها ملكة نارنيا
لكنها ليست كذلك
هل أنت بخير؟
يبدو متعباً
ماذا تتوقعي؟
البرد قارص، كيف سنخرج من هنا؟
هيا، من هنا
ـ استيقظ يا "بيتر" لقد عدت
ـ عمّا تتحدثي، يا لوسي؟
نارنيا، خلف خزانة الملابس
كما أخبرتكم
ـ لقد كنتِ تحلمى، لوسي
ـ لم أكن أحلم، لقد قابلت السيد "تومسون" مجدداً
وهذة المرة "إدموند" دخل أيضاً
هل ...ِ
هل رأيت آله الغابة؟
لا، هو حقاً لم يذهب معى
لقد كان ...ِ
ماذا كنت تفعل هناك، إدموند؟
كنت ألعب
آسف، بيتر
ما كان علىّ تشجيعها
لكنك تعرف أطفال هذه الأيام
لا يعرفون متى يتوقفوا عن التخيل
يجب أن تخلدوا للنوم أيها الأطفال
الأستاذ، أنا آسفة
ـ لقد أخبرتهم ألا يزعجوك
ـ لا بأس، سيدة ماكريدي
أعتقد أنهم تفهموا هذا
أولاً، أعتقد أن هذه الطفلة تحتاج إلى
شوكولاتة ساخنة
تعالِ، يا عزيزتي
أعتقد أنكم تزعجون ربة منزلى
ـ آسفون يا سيدي، هذا لن يحدث ثانية
ـ لقد كانت أختى الصغيرة، لوسي
ـ التى كانت تبكي
ـ نعم، سيدي
ـ إنها منزعجة
ـ وهى مازلت تبكي أيضاً
ـ لم يحدث شيء، يمكننا تدبر الأمر
ـ أرى هذا
إنها تعتقد أنها وجدت أرض الأحلام
فى خزانة الملابس بالطابق العلوى
ـ ماذا قلتِ؟
خزانة الملابس الموجودة بالطابق العلوى
ـ تعتقد "لوسي" انه هناك غابة بالداخل
ـ وهى لا تكف عن هذا
ـ كيف كانت؟
ـ كانت مثل التحدث الى مجنون
ـ لا، لست أقصدها. أقصد الغابة؟
ـ لا تقل لأنك تصدقها؟
ـ ألا تصدقونها؟
ـ لا، فهذا منطقياً أمر مستحيل
ماذا يعلمونكم فى المدارس؟
ـ قال "إدموند" انها تتخيل
ـ وهو عادة يقول الصدق؟
لا، هذه هي المرة الأولى
هي ليست مجنونة، ولا تكذب
إذاً منطقيا ...ِ
ـ يجب أن نصدقها
ـ أتعتقد أنه علينا تصديقها؟
هى أختك الصغيرة، أليس كذلك؟
أنتم عائلة
لمَ لا تتصرفوا على هذا الأساس
اللاعب العظيم "بيتر" سيسدد
أفيق يا فتى
لمَ لا نلعب الأستغماية ثانية؟
أعتقد أنك قلت أنها لعبة طفولية
بجانب أنه ...ِ
يمكننا تنفس هوءاً نقياً هنا
ألا يوجد هواء بالداخل
ـ هل أنت مستعد؟
ـ نعم
ـ أحسنت، يا إد
ـ أنت مشترك معي
ـ ماذا يحدث هناك؟
ـ السيدة ماكريدي
هيا
الناحية الأخري
ـ هيا
ـ أتمزح؟
أغلقه
-
ـ مستحيل
ـ ما رأيكم؟
أنا لست متأكدة من أنى أتخيل
أعتقد أن ...ِ
ـ كلمة "أسف" لن تكفي
ـ لا
لا تكفي
لكن هذا يكفي
كفي
ـ أنت كاذب
ـ أنت نتعتها هى الأخري بذلك
إعتذر لها
ـ تأسّف
ـ حسناً
ـ انا آسف
ـ لا بأس
"الأطفال الآن لا يعرفون متى يتوقفوا عن التخيل"
مضحك جدا
ـ أعتقد أنه لابد أن نعود
ـ ألن نلقي نظرة حتى؟
أعتقد ان القرار لـ لوسي
أعتقد أنكم يجب أن تقابلوا السيد تومنوس
فلنذهب الى السيد تومنوس إذاً
لكننا لا نسطيع المشي فى الثلج بهذه الملابس
لا
لكن لا أعتقد أن الأستاذ سيمانع أن نستخدم هذه
بأية حال. فقد أحضرتهم من خزانة الملابس
ـ هذا الثوب حريمي
ـ أعرف
لوسي؟
من الذي سيفعل شيئاً مثل هذا؟
المتهم "تومنوس" بالخيانة العظمي
لـ سمّو الملكة "جاديس" ملكة نارنيا
لتهريب والاتصال مع بشريين
كتبها الكابتن "مورجريم" قائد
البوليس السري
حسناً
ـ الآن يجب حقاً أن نعود
ـ وماذا بشأن السيد تومنوس؟
لقد إعتُقل للإتصال بالبشريين
ـ ماذا عسانا أن نفعل؟
ـ مازلتم لا تفهمون
أنا تلك البشرية المقصودة
لابد أن شخص ما أوشي به
ـ ربما علينا الإتصال بالشرطة
ـ هم الشرطة
ـ لا تقلقي، سنجد حلاً
ـ لماذا؟
أعني، إنه مجرم
هل هذا الطائر يزقزق لنا؟
قندس؟
تعال يا فتى
حسناً، لن أشِمّها إذا كان هذا غرضك
ـ آسف
ـ لوسي بافينسي
نعم؟
ـ أليس هذا المنديل الذي أعطيتة لـ ...ِ
ـ تومنوس أعطاه لي
ـ قبل أن يعتقلوه
ـ هل هو بخير؟
إتبعونى
ـ ماذا تفعل؟
ـ هى محقة
كيف يمكن أن نأتمنه؟
ـ لقد قال أنه يعرف تومنوس
ـ إنه قندس، ليس من المفترض أن يكون متكلم
ـ هل كل شيء على ما يرام؟
ـ نعم، لقد كنا نتناقش فحسب
من الأفضل ألاّ تتناقشوا
يقصد الأشجار
هيا، يجب أن نصل قبل المساء
أنظروا، يبدوا أنها تطبخ شيئاً ما
ـ كوب من الشراب
ـ صغير
أنا أبذل قصاري جهدى، لكنه لم ينتهِ بعد
ـ سأكمله بعد الشتاء
ـ بيفر (قندس) ، هل هذا أنت؟
لقد أقلقتني للغاية، إذا عرفت أنك كنت بالحانة
لا ... لم أتخيل أنه من الممكن
أن أعيش حتى هذا اليوم
أنظر إلى فرائي
ألم تستطع أن تمهلنى 10 دقائق لأتحضر؟
حتى إذا اعطيتك 40 دقيقه لن تفيد
هيا، سأعد لكم بعض الطعام
أحترسوا لخطواتكم
المنظر يعجبك، أليس كذلك؟
ـ هل هناك ما يمكننا فعله لمساعدة تومنوس؟
ـ الأمر متعلق بالساحرة
وصدقونى، قلائل من يريدون مواجهتها
السمك و البطاطا
لكن هناك أمل، عزيزتي
ـ أمل كبير
ـ هناك الأمل كبير جداً
"أسلان"
ـ من هو، أسلان؟
ـ من اسلان ؟
أنت مرح
ماذا؟
أنتم لا تعرفوه؟
ـ نحن هنا منذ فترة وجيزة
ـ انه ملك الغابة كلها
ملك نارنيا الحقيقي
ـ لقد كان مختفياً لفترة كبيرة
ـ لكنه عاد
ـ وهو منتظركم
ـ منتظرنا؟
أنت تمزحبن
أنتِ لا تعرفين أىّ شيء عن النبوءة
ـ حسناً
ـ اسمعوا
رجوع "أسلان" وإعتقال "تومنوس" والبوليس السري
كل هذا بسببكم
ـ أتلومونا الآن؟
ـ لا، لا نلومكم
ـ بل نشكركم
ـ إنها النبوءة
آدمي سوف يأتى على .. كير بافيل
ويقضي على الشر الموجود
ـ القافية مختله جدا فيها
ـ أعرف، لكن الأمر متعلق بشيء آخر
منذ قديم الأزل تنبأ أحدهم
أن هناك آدميين
سيهزمون الساحرة البيضاء
ويعيدون السلام إلى نارنيا
ـ وتعتقدون أنهم نحن
ـ لابد أنهم أنتم، فـ أسلان قد أعدّ الجيش
ـ جيش؟
ـ أمى أبعدتنا حتى لا نتورط فى حرب
أعتقد أنكم مخطئون
فنحن لسنا أبطال
نحن من بلدة فينشلي
شكراً لحسن ضيافتكما
لكننا يجب أن نذهب
ـ لا يمكنكم الرحيل هكذا
ـ انه محق، يجب أن نساعد تومنوس
الأمر خرج عن أيدينا
أنا آسف
لقد قضينا وقت ممتع
إد؟
ـ سأقتله
ـ ليس عليك قتله
إدموند سبق وأن كان هنا
بسرعة
ـ إدموند؟
ـ انهم يسمعونكِ
لا
ـ دعني
ـ لا تجازف
ـ لا يمكن أن ندعه هكذا
ـ إنه اخانا
أنه الطعم، الساحرة تريدكم جميعاً
ـ لماذا؟
ـ هي لا تريد أن تتحقق النبوءة
تريد قتلكم
ـ هذا كله خطأك
ـ خطأي؟
ما كان شيء من هذا سيحدث إن كنت
إستمعت لى من البداية
ـ إذاً عرفتى ما كان سيحدث؟
ـ لم أكن أعرف
ـ لكن لمَ لم نذهب عندما سنحت الفرصه؟
ـ كفي
هذا لن يساعد إدموند
هي محقة
أسلان وحده من يمكنه مساعدة أخيك الآن
خذنا إليه إذاً
إثبت مكانك وإلا لن تتحرك ثانية
ـ من أنت؟
ـ أنا إدموند
لقد قابلت ملكة الغابة وأخبرتني أن أعود إلى هنا
ـ انا البشري
ـ إعتذاراتي
يا فتى الملكة المحظوظ
أو ربما لست محظوظاً جداً
من هنا
إنتظر هنا
يعجبك؟
نعم
سمّوك
كنت أعرف هذا
أخبرني، إدموند
ـ هل أختك أصمّه؟
ـ لا
وأخوك
ـ هل هو غبي؟
ـ أعتقد هذا، لكن امى ...ِ
كيف جرؤت أن تأتى بدونهم إذاً؟
لقد أخبرتك أن تأتى بهم
ـ لم يستمعوا لي
ـ لم تستطع فعل هذا؟
لقد أحضرتهم نصف الطريق
انهم عند التل، عند القنادس
حسناً
أنت لست عديم الفائدة تماماً، اليس كذلك؟
كنت اتسأل
هل يمكنني ...ِ
الحصول على بعض الفاكهة التركية الآن؟
ضيفنا جائع
من هنا
مورجريم
تعرف ماذا ستفعل
أسرعوا، إنهم خلفنا
ـ حسناً
ـ ماذا تفعلين؟
اشكروني لاحقاً
انها رحلة طويلة وهذا القندس يجوع سريعاً
ليس الآن
إقضوا عليهم
ـ هل هذه المربي تكفي؟
ـ ستكون كافية عندما نموت
أسرعوا
هيا، هذا النفق سيقودنا للخارج
ـ اذهبوا من هنا
ـ لوسي؟
انهم في النفق
ـ بسرعة، من هنا
ـ هيا
أركضوا
ـ ما كان عليك أن تترك الخريطة
ـ لقد كانت فى الغرفة الأخري
هيا، لوسي
أنا آسفه، يا عزيزي
لقد كان أعز أصدقائي
ـ ما الذي حدث هنا؟
ـ هذا ما يحدث لكل من يتعدي الساحرة
اقترب خطوة أخري وسوف أقتلك
ـ تمهل، فأنا لست شريراً
ـ حقاً؟
لماذا تبدو شريراً إذا؟
عائلتي لسوء حظي
سوف نتحدث عن هذا لاحقاً
الآن يجب أن نذهب
ما الذي يجول بخاطرك؟
مساء الخير، يا سادة
ـ هل تبحثون عن شيء؟
ـ لا تتحدث معي بلطف هكذا
أعرفك و أعرف أسلافك
نحن نبحث عن بشريون
بشريون، هنا فى نارنيا؟
تلك معلومات ثمينة، ألا تعتقد ذلك؟
جائزتك ستكون حياتك
انها ليست ثمينة
لكنها ليست سيئة
أين هم؟
الشمال، لقد اتجهوا الى الشمال
تفقدوا مسيرتهم
أنتم ستساعدون تومنوس
وهذا ما كنت أنوي فعله
هل أنت بخير؟
أود ان أقول ان هذا العلاج أسوأ من العضّة
كفَ عن هذا
أنت مازلت أسوأ من بيفر يوم  عيد ميلاده
ـ أسوأ أيام العام
ـ شكرا جزيلاً
ـ أخشي أن وقتى قد انتهي
ـ هل سترحل؟
تشرفت بخدمتك يا مولاتى
لكن الوقت قصير
و أسلان بنفسه طلب منّي جمع قوات أكثر
ـ لقد رأي أسلان
ـ كيف يبدو؟
مثل كل شيء رائع سمعنا عنه
ستفرح بالقتال إلى جانبة
ضد الساحرة
ـ لكننا لن نحارب أىّ سحرة
ـ لكنكم يمكنكم هزيمتها، إنها النبوءة
لا يمكننا الحرب بدونكم
نحن نريد إستعادة اخانا فحسب
-
إذا لا تريدها
لا أستطيع المجيئ
سيقاني
ـ السيد تومنوس؟
ـ الذي تبقي منه
ـ هل أنت أخّ لوسي بافينسي؟
ـ انا إدموند
لديك نفس الأنف
هل أختك بخير؟
هل هي في أمان؟
لا أعلم
لقد بحثت الشرطة فى كل مكان
لكن أخوتك لم يكونوا هناك
ـ أين ذهبوا؟
ـ لا أعلم
إذاً أنت لم تعد مفيداً لي
إنتظري
تحدث القندس عن شيء بخصوص أسلان
أسلان؟
أين؟
انه غريب، يا سمّوك
لا يمكنه معرفة أين
قلت
أين أسلان؟
لا أعلم، لقد ذهبت قبل أن يقولو أىّ شيء
أردت رؤيتك
ـ أيها الحارس
ـ نعم، سمّوك
أطلق سراح آله الغابة
ـ أتعرف لمّ أنت هنا؟
ـ لأنى أؤمن ...ِ
بحرية نارنيا
أنت هنا ...ِ
لأنه ...ِ
أوشي بك ...ِ
من أجل الحلويات
خذه للأعلى
وعالجه
إدموند يفتقد عائلته
خيمة أسلان، بجانب تلك الأحجار
عبر النهر مباشرة
ـ النهر؟
ـ النهر تجمد منذ أكثر من مائة عام
ـ انه بعيد جداً
ـ انه العالم، يا عزيزي
ـ هل كنت تتوقع أنه صغير؟
ـ أصغر
استعد، يا بشري
هيا أسرعوا، بينما نحن مازلنا شباب
إذا أخبرنا أن نسرع مرة أخري
سوف أهرب منه
أسرعوا، هيا
ـ لقد أصبح مزعج
ـ لا، إنها خلفكم
أركضوا
بسرعة
أدخلوا هنا
ربما هي ذهبت
ـ سوف ألقي نظرة
ـ لا
ـ لن تساوي شيئاً لـ نارنيا وأنت ميت
ـ ولا أنت
شكراً، حبيبتي
هيا، أتمنى أن تكونوا بخير
لأن هناك من يريد رؤيتكم
عيد سعيد
بالتأكيد عيد سعيد
منذ أن وصلتى إلى هنا، لوسي
لقد عانيت الكثير منذ أن جئت هنا
لكن هذا ...ِ
ـ إعتقدنا أنك الساحرة
ـ نعم، آسف لهذا
فى دفاعاتى، أقود هذه أكثر من الساحرة
ـ إعتقدت أنه ما من عيد فى نارنيا؟
ـ لا
منذ وقت طويل
والأمل الذي أتيتم به
بدأ يقلص من قوة الساحرة
أعتقد أيضاً
أنه يمكنكم إستخدام هذه
هدايا
عصير ذبابة النار
يشفي أى ألم مهما كان
أتمنى أن لا تلجأي لإستخدامه
شكراً سيدي، لكن ...ِ
ـ أتعتقد انه يمكنني أن أكون بالشجاعة الكافية؟
ـ أنا متأكد من هذا
المعارك طريق سيئ
سوزان
ثقي بهذا القوس
وسيصبح من الصعب أن يخطئ
وماذا حدث لـ "المعارك طريق سيئ"؟
حينما تقعي فى مسكلة عويصة
انفخي في هذا، وأينما أنتي
ـ سوف أذهب لكي
ـ شكراً
بيتر
حان الوقت لتستخدم هذا
شكراً يا سيدي
إنها ادآه ولسيت لعبة
إحملها بحرص وعقلانية
ولاآن
يجب أن أذهب، فالشتاء قارب على الإنتهاء
أشياء تكومت، وأنا لم ءأتي منذ مائة عام
يعيش أسلان
وعيد سعيد
ـ شكراً لك
ـ عيد سعيد
أنه رائع
لقد قال "الشتاء قارب على الإنتهاء"0
أتعرفي ما معنى هذا؟
سيذوب الثلج
ـ يجب أن نعبر الآن
ـ لكن يجب أن نحضر تومنوس
ـ أنا لست سريعاً كفاية، بيتر
ـ هيا
ـ أنتظر حتي نفكر لدقيقة
ـ نحن لا نملك دقيقة
ـ أنا احاول أن أكون واقعية
ـ لا، أنتِ تحاولين أن تكوني ذكية، كالعادة
أنتظروا، ربما يجب أن أذهب أولاً
أعتقد ذلك
ـ أنت تريدني أن أقضمك ثانية؟
ـ ومن يعرف أنها ستكون الأخيرة
والأكثر إن كنتي تطبخين
ـ إذا علمت أمي بما نفعله؟
ـ أمي ليست هنا
لا
أهربوا
بسرعة
ـ لا
ـ بيتر
ضع هذا السيف أرضاً
فربما تؤذي أحداً
لا تقلقوا عليّ
إرحل، الآن قبل فوات الأوان
وخذ أخاك معك
أنتظر، بيتر
ربما علينا أن نسمعه؟
ـ فتاة ذكية
ـ لا تستمع له، أقتله
ـ أقتله الآن
ـ كفي
هذه ليست حربك
كل ما تريده ملكتي
ـ أن تأخذ عائلتك وترحل
ـ رفع سيفك فى وجه أحد
لن يصنع منك بطلاً
أخفض سيفك
لا، بيتر
نارنيا تحتاجك
ـ أقتله متى سنحت لك الفرصة
ـ ماذا سيحدث، يا إبن آدم؟
لن أنتظرك طويلاً
ولا النهر أيضاً
بيتر
تمسكوا بي
رائع
ماذا فعلت؟
لوسي؟
هل رأي أحدكم معطفي؟
لا تقلقي عزيزتي
فأخوكِ يحافظ عليكِ
ولا أعتقد أنكِ ستحتاجي لهذا المعطف ثانية
الجو دافئ هنا
سأخلد للنوم
سمّوك، وجدنا الخائن
لقد كان يرافق أعدائنا
جيد، لقد ساعدت أعدائي بالأمس
ربما الآن يمكنك مساعدتى؟
ـ إغفر لي، سمّوك
ـ لا تضيع وقتى بهذا الهراء
لا أريد أن أبدو وقحاً
لكني لم اكن أقصدك
إلى أين إتجه البشريون؟
إنتظري، لا
لقد ذهبوا إلى أسلان
وأسلان يملك جيشاً هناك
جيش
-
شكراً لك، إدموند
أنا سعيدة أنك كنت صادقاً
ـ قبل أن يموت
ـ لا
حدّد من ستعاون، إدموند
إما انا
أو هم؟
اذهبوا، وأجمعوا جميع المعلومات
إذا كان أسلان يريد حرباً
فسوف أحاربه
ـ لماذا يحدّقون بنا؟
ـ لأنهم يرون منظك مضحك
كفي، أنتِ تبدين جميلة
لقد جئنا لمقابلة أسلان
مرحباً بيتر، يا إبن آدم
مرحياً يا سوزان و لوسي
ومرحباً أيتها القنادس، شكراً لكما
لكن أين أخيكم الرابع؟
هذا سبب مجيئنا، سيدي
ـ نحتاج مساعدتك
ـ لقد واجهتنا مشكلة
ـ أخيّ عند الساحرة
ـ عندها؟
كيف حدث هذا؟
هو خانهم، سيدي
ـ إذاً فهو خاننا جميعاً
ـ إهدأ، أوريوس
أنا متأكد من أن هناك توضيح
أنه خطأي أنا
كنت قاسٍ جداً معه
ـ كنا جميعاً قساه
ـ لكنه أخينا
أعرف، يا عزيزتي
لكن هذا ما يجعل الخيانة اسوأ
ربما الأمر أصعب مما تتصوروا
تلك " كير بارافيل" قلعة الأربعة عروش
وأنت ستجلس على أحدهم .. كلمكهم
ـ هل تشك فى النبوءه؟
ـ لا
الأمر أنه
أسلان، أنا لست من تعتقده
أنت "بيتر بافينسي" كنت تسكن فى فينشلي
القندس أخبرني أنك مرح أيضاً
بيتر
هناك قوة سحرية رهيبة تسيطر على نارنيا
تميز الصح عن الخطأ
وتجمّع كل الأماكن
أنت و أنا
ـ لكني لا أستطيع حتى حماية عائلتي
ـ لقد وصلت بهم بسلام
ـ لسنا جميعاً
ـ بيتر، انا أبذل قصاري جهدي لمساعدة أخيك
لكني أريدك ان تفعل ما أمليه عليك
أنا أيضاً أريد الأمان لعائلتي
كيف حال فتانا الصغير؟
أنت أصبحت بخير الآن
علاج خاص للفتي المدلل
لكن من الأفضل ان تكون ميت
ـ تبدين مثل امي
ـ لم تكن ترتدي ثياباً كهذه بسبب الحرب
لابد أن نحضر لها الكثير
عربة كبيرة مليئة بالثياب
إذا عدنا
آسفة لقول هذا
لكننا دئماً سعداء سوياً
ـ أليس كذلك؟
ـ نعم
ـ مع أنكِ مملة أحياناً
ـ حقاً؟
رجاءاً لا تحاولين الهرب
فنحن متعبون
وبحاجة إلى قتلكما سريعاً
سوزان
إبتعدا
بيتر
كفي
لقد اجتزنا هذا من قبل
ونحن نعرف أنك لا تملك الجرأه
بيتر، أحترس
لا، أخفضوا أسلحتكم
هذا قتال بيتر
أنت تعتقد أنك ستصبح الملك
لكنك ستموت
كالكلب
بيتر؟
إتبعوه
هو سيوصلكم إلى طريق إدموند
بيتر
أحضر سيفك
قف
بيتر، قاتل الذئاب
وفارس نارنيا
جنود الـ "ميناتلز" ذهبوا ونحن سننتظر المؤن
السجين
لن تقتليني؟
ليس بعد
لدينا عمل لنقوم به
إدموند
ما حدث، قد حدث
لا داعي للحديث بهذا الشأن
مرحباً
ـ هل أنت بخير؟
ـ أنا متعب فحسب
خذ قسطاً من النوم
إدموند
لا تحاول الهرب
ـ نارنيا بها خبز غريب
ـ خذوا معكم ما يكفيكم للرحلة
ـ هل سنعود؟
ـ أنتم ستعودون
لقد وعدت أمى أن لا أعرضكم للخطر
لكن هذا لا يعني أننى لا يمكنني البقاء
انهم يحتاجوننا
ـ نحن الأربعة
ـ الوضع خطر جداً، لوسي
لقد كدتِ تغرقي
وإدموند كاد أن يُقتل
لهذا السبب يجب أن نبقى
لقد ساعدت الساحرة بكل ما فعلته
ولا يمكن أن ندعهم يعانوا من هذا ونرحل
ـ إفتراضي خطأ إذاً
ـ أين تذهبين؟
لأتدرب
ـ هيا يا إد، إرفع سيفك
ـ هيا
ـ إدموند
ـ إهدأ، يا حصان
ـ أسمي، فيليب
ـ آسف
الساحرة تريد لقاء أسلان
إنها فى طريقها إلى هنا
جاديس، ملكة نارنيا
ومكلة جميع البلدان
يوجد عندك خائن، يا أسلان
لستِ أنتِ المستهدفة
ـ هل نسيت قوانين نارنيا
ـ لا تلاعبيني، يا ساحرة
لقد كنت هناك، عندما كُتبت
إذاً أنت تتذكر أن كل خائن يصبح ملكي
دمه من حقي
حاولي أخذه إذاً
هل تعتقد أن قواك ستمنعني من حقوقي؟
أيها الملك الصغير
أسلان يعلم إن لم أخذه
كما نص القانون
نارنيا بالكامل ستسقط
وتحترق وتغرق
ذلك الفتي
سيموت
على المنضدة الحجرية
كما فى العُرف
لن تجرؤ على الرفض
كفي
لنتحدث على إنفراد
لقد سحبت الإدعاء من على الفتى
كيف أعرف أنك ستفي بوعدك؟
سوزان؟
ألا يجب أن تكونا فى الفراش؟
لا نستطيع النوم
رجاءاً، أسلان
ـ هل يمكن أن نرافقك؟
ـ يسعدنى أن ترافقوني لمدة
شكراً لكما
حان الوقت
من هنا، يجب أن اذهب وحدي
ـ لكن أسلان
ـ يجب أن تثقوا بي
يجب أن نفعل ما هو الأفضل
شكراً لكِ، سوزان
و شكراً لكِ، لوسي
وداعاً
يا للعجب
الأسد العظيم
أتريد بعض الحليب؟
لمَ لا يقاوم؟
إربطوه
إنتظروا
أحلقوا شعره أولاً
ائتوني به
أتعلم، يا أسلان
لقد خيبت ظني
هل تعتقد أنك بهذا ستساعد الفتي؟
ستضحي بحياتك دون مقابل
حبٌ كبير
الليلة
السحر العميق
سيكون الأعلي
وغداً
سنأخذ نارنياً
للأبـــد
سيبقي في ذاكرتي
أنى أذللتك
والآن
مُت
الفارس العظيم مات
جنرال، هيئ قواتك للمعركة
وسوف ننتهي قريباً
لقد فات الآوان
لقد مات
كان يعرف أنه سيُقتل
إبتعدوا
لا
أنظري
ـ يجب أن نخبر الباقين
ـ لا يمكن أن ندعه هنا
لوسي، الوقت غير مناسب
يجب أن نعلمهم
الأشجار
أهدءوا، يا أمرائي
لدي أخبار من إخوتك
إنها محقة
لقد مات
يجب أن تقودنا إذاً
بيتر، هناك جيش بالخارج منتظرك تقوده
ـ لا أستطيع
ـ أسلان، وثق بك
وأنا أيضاً
جيش الساحرة يقترب
ما هى اوامرك؟
إنهم قادمون، سمّوك
جيش ومعدات تفوقنا عدداً
لا أهتم بالسجناء، أقتلوهم جميعاً
طيروا
إنظروا إلى السماء
ـ هل أنت معي؟
ـ حتي الموت
من أجل نارنيـــا و أســــــلان
لـ أسلان
إلى الأمام
يجب أن نذهب
الجو بارد جداً
سوزان
أين اسلان؟
ماذا حدث؟
أسلان
لكننا رأينا السكين و الساحرة؟
الساحرة عرفت المعني الحقيقي من التضحية
لكنها لم تعرف معني السحر العميق
عندما يضحي شخص ما بسبب الخيانة دون خيانة
و يُقتل كمذنب
المنضدة الحجرية ستنكسر
والميت يعود للحياة
لقد أخبرناهم أنك توفيت
ـ بيتر و إدموند ذهبا للحرب
ـ يجب أن نساعدهم
سنساعدهم، عزيزتي
لكن ليس وحدنا
على ظهري، يجب أن نذهب
ليس لدينا الكثير من الوقت
لنذهب ونساعدهم
أطلقي
نعم
إنسحبوا، قودوهم إلى الأحجار
تلك هي الإشارة، هيا
أين نحن ذاهبون؟
تمسكا
هيا
لا
ـ سوزان
ـ هذا هو السيد تومنوس
هيا، يجب أن نبحث سريعاً
بيتر سيحتاج كل من نجده
إدموند، أنهم كثيرون
إبتعد عن هنا
خذ إخوتك وعد إلى البيت
لقد سمعته، هيابنا
ـ لقد أمرنا أن نذهب
ـ هو ليس الملك بعد
مستحيل
لقد إنتهى الأمر
بيتر
أين إدموند؟
إدموند
متي ستفعل ما علمتك إياه؟
البحر الشرقي الكبير
أقدم لكم الملكة لوسي
الشجاعة
والغابات الغربية العظيمة
الملك إدموند
العادل
وأرض الشمس الجنوبية
الملكة سوزان
اللطيفة
والسماء الشمالية
أقدم لكم، الملك بيتر
العظيم
ملوك وملكات نارنيا دائماً وأبدا
حكمتكم أنزلت النجوم من السماء
يعيش الملك بيتر
يعيش الملك إدموند
تعيش الملكة سوزان
تعيش الملكة لوسي
لا تقلقي
ـ سوف نراه ثانية
ـ متي؟
فى وقت ما
يوماً ما سيكون هنا
يوماً ما
لكن لا يمكنكِ إحتجازه أيضاً
هو ليس أسد أليف بأية حال
لا
ـ لكنه طيب
ـ خذي
ستحتاجين له أكثر مني
هل أنت بخير، فيليب؟
لقد صرت عجوزاً
هيا، إد؟
إنه يلتقط أنفاسه
ـ لكننا أسترحنا، أليس كذلك؟
ـ ماذا قال ثانية، سوزان؟
"إسبقونى إلى القلعة وسوف أحضر أنا وفرسي"
ما هذا؟
يبدو مألوفاً
رأيته فى حلم
أو فى حلم من حلم
خزانة الملابس
ـ لوسي؟
ـ ليس ثانية
ـ لو؟
ـ هيا
كل هذه فروع؟
ـ إبتعدي عن قدمي
ـ بيتر، تحرك
تحركوا
أنظروا
ها أنتم
ماذا كنتم تفعلون فى الخزانة؟
لن تصدقنا إن أخبرناك
جرّبني